고단나
【4】시즈루.다시.
힘이 너무 들어갔어-
시즈루-
이래가지곤 맘놓고
너한테 목숨맡기지도 못하겠는데?
너랑은 같은 팀
안할거니까 걱정말아-
손-굳었고
다리-도 좁고-
얼굴도 사납고.
-얼굴은 관계없어...!
그렇게 딱딱하게 굴지 말고-
피슝~
예를 들면 말이지-
저기 있는놈이 과녁판이 아니라,
누군가 좋아하는
사람이라고 생각하잖말야.
그리고-
그녀석에게 자신의
감정을 전하듯이
방아쇠를 당기는거야.
파슝~
하고 말이지-
바...바보야..!
드라마에서나 나오는 이야길..
그렇게 맞출거라면..
엉망인채로가 나아.
멋져요~
백발 백중이잖아요~?
어떻게 쏘면 그렇게
잘 쏠수있게 되는거죠?
글쎄.....
넌 이미 알고있을 텐데...?
아마도.
『신혼합체』
《고단나!!》
새빨간 프라즈마가 지금-
황량한 대지에 우뚝 섯다!
포효하는 거신.
신의 화신-
성스러운 이름
고-!
고-단나-!!
오오~영원한 평화를
밝히는 사랑~
몸도 마음도 하나가 되어-
강철의 주먹으로 펑!펑~!!
사악한 적을 쾅-콰광!!
혼을 모아서-
온힘을 다해서-
콰광!
콰광!!
콰광~!!!
불꽃을 일으키며 펑~!펑!!
하-트 브레이커로 투쾅-콰광!!
우리를 덮치는 이 세상의 어둠-
아-모두 태워버릴때까지-
사랑에 바치리라-
신
신.혼
신.혼.합
신.혼.합.체
신.혼.합.체.고-!!
고!
고!고!
고!고!고! 단-나아──
고단나아────
고단나아────!!
OP:신혼합체 고단나
歌:쿠시다 아키라
뒷북자막 久羅大往
jingatter.namoweb.net/kuradaya
《아...》
《시즈루?》
《요전번엔 말 못했는데 말야..》
《나..이번에 결혼하거든-》
《그게..우리들만은》
《"언제까지나 독신이야!"
라고 말해놓고선..》
《미안-!》
《-결혼식 날짜가 정해지-》
《아..저번엔
심려를 끼쳐드려서 죄송했습니다..!》
《뭐랄까 헤어진다는둥..죽여버린다는둥..》
《여러모로 설쳐댄것 같은데...》
《아무래도 둘째 애를 벤것 같아서..》
《조그-》
《시즈루?》
《대답도 없고..》
《사진을 보긴 한거니?》
《엄만 말이다..》
《네 일도 너에게
정말 중요하다고 생각하지만》
《슬슬 너도
네 행복을 찾을 나이 아니겠니?》
《언제까지나 젊을 순 없으니까... 》
《어서-》
《Miss 시즈루-》
《번번히 죄송합니다》
《한번이라도 좋습니다.》
《전에 그 이야기 말입니다만》
《직접 만나서 이야길 들어보신다면》
《분명 만족하시리라-》
오하시스 베이스가..전멸?
방금 장관주최의 임시회의에서 말이지.
적은 의태수(擬態獸)『16호』로 인식.
단지-오하시스 베이스의
얼마 되지 않는 생존자들도
중상자들 뿐인지라....
적의 적성및 특성에 대해선
아직 밝혀지지 않은 부분이 많아.
스나이퍼 엔진은-
코어 건너의 수리완료와
동시에 완성하겠습니다
부탁해-
만약 『16호』가 일본으로 온다면...
단나와 옥서만으로 지켜낼수 있을지...
지...지...진짬니까...?!
병문안 와준 감사표시예요...
나중에 드세요...♡
가....!
감동임다!
기쁨다!!
최고임다!!
꺄-♡
모든게 제 잘못이건만..!
아-
아.
죄송해요~!
아 아님다! 오햄니다~!
이건...그..저..
저 갈께요~!!
아 아니 잠깐만..!!
이..그...즉...
자요-
그..그건...?
수정돼지 매실볶음 프로포션...!?
맛있다~/맛있는데~
너희들 뭐하는거냐?
죄~송 해요~!
시바쿠사씨 몫을 안남겨놨어요~!
아니....그건 둘째치고...
안나!그건 또 뭐야-?
어.....?
이 기지에 있는건
우리들 뿐만이 아니야-!
촐싹대면서 일하는데 방해하지마-!
고칭.....!
난 아무것도-
그렇슴다-잘못은-
-사람들 앞에서 고칭이라고 부르지마...!
아..?!
모두의 방해라니....
그럴 생각은.....
난 그냥 고칭한테...
고칭한테....
바보야~!!
으아?! 빠르다!
안나-!!
아님다! 안나쨩이 방해한게 아님다!
우리가 멋대로 불러세워서...
그러고 보니 어느새
사람들이 모여들어서...
하지만..
저건 누가 봐도...
여고생의 도시락통이잖아...?
헛다리도 아주 제대로 집었슴다...
안나쨩이 그랬어요...
저건 우리 남편이 좋아하는거니까,
자기도 어서 빨리
맛있게 만들고 싶다고...
그..그랬던거야...?
으윽...
나란놈은..
나란놈은...!
안나아~!!!
허이구야..뜨겁다 뜨거워..
너그들은,좀있다 쿠사리다.
=예를 들면 말이지-=
=저기 있는놈이 과녁판이 아니라,=
=누군가 좋아하는
사람이라고 생각하잖말야.=
=그리고-=
=그녀석에게 자신의
감정을 전하듯이=
=방아쇠를 당기는거야.=
=파슝~!=
=-하고 말이지=
훗...
점심땐..미안...
응?
무턱대고 화만 내서..
내가 어떻게 됬었나봐..
아니...나야말로 미안...
갑자기 뛰쳐나가서...
요새..
둘이있는 시간이 별로 없었으니까...
어리광부리고 싶었는지도...
어쩔수 없지..
우리가 단둘이 있을때는-
싸우고 있을때.
단나의 안에 있을때 뿐인걸..
조금 외롭긴 하지만...그렇지..?
그런걸 다 알면서도..
같이 있는거니까..
그래~!
아...안나-!
위험해-
그렇다면-
단나가 우리들의
집일지도 모르겠네?
단나가 우리집이라...
그렇구나-
그럴지도 모르겠네-
그렇지?
내가 있을곳은....
여기가 아닌걸까...
대장님!!
의태수(擬態獸)반응을 확인했습니다!!
일본해 부근 지하 1100m!
현재 상승중입니다!
오하시스 베이스를 전멸시킨 녀석과
반응이 일치합니다..!
『16호』입니다!
단나 베이스에 긴급 경계경보를!
의태수(擬態獸) 출현!!
도쿄만 동쪽 12km지점!
이녀석이 소문의『16호』인가...!
쳇..!코어 건너는 아직인가..!
단나-
옥서-!
《출격준비!》
라져!!
잠깐 안나!!갑자기 왜그래~!
이후는 내가 같이 있어줄테니까-응?
응..?저건....
《고단나-제1 데크에 Get-In!》
《진로 All-Clear!!》
《게이트 오픈-!게이트 오픈!!》
《네오 옥서 제2 데크에 Get-In!!》
《캐터펄트 이상없음!》
-제트 보-이! 시동!!
고단나-출격!
Go-------------!!
부스터 후크! 고정 확인!!
제트 보-이 시동!
네오 옥서 출격!
Go---!!
저녀석인가..!
어서 멈춰야해!!
좋아 가자!
제트 보-이!
기어 다운!!
오하시스 베이스를
전멸시킨 녀석이다..!
조심해-!
알았어!
엔젤 월(Angel Wall)!!
뭐야 이건?!
생체 산탄이다..!
세상에..
이건 전투 병기나 마찬가지잖아..!!
저놈들 중엔 상식을
초월하는 놈들도 있는거야..!
아..!또온다! 안나!!
이런!!
고-칭!!
받아라-!!
지금이다 안나! 피해!!
윽?!
뭐...지?
상처가...나았어?
어서 물러서자..! 합체다!!
고칭이야 말로..어서 도망쳐..!
괜찮으니까 어서!!
피해-----!!
고칭-------!!
고칭.....
안돼-------!!
《신혼합체 고단나!!》
뒷북자막 久羅大往
jingatter.namoweb.net/kuradaya
지하 1100m...!
시속...약 11km...
『16호』는 전투후 여전히
수도권으로 향하여 이동중입니다..!
적은..지상의 진동을 감지하여
그 발생원을 외적(外適)으로 간주하는
습성이 있는듯하다.
녀석에게 있어서-
수도권은 천적들이
사는곳이나 마찬가지군요...
이대로는...
영상-나갑니다!
여기다.
놈은 저 발광기관 부분을
작동 시키는것으로
신진대사를 활성화시켜
그전까지 입었던 데미지를
단시간에 회복해버린다.
그것이-나의 결론이다.
저것을 부수지 않는한
이길 방도는 없다-라는건가..
단나로도 하지 못했는데..어떻게...
접근전을 피하고-
코어건너로 저격하는 수밖에 없겠군...
개수작업은 아침까지는 될겁니다-.
그렇다면 문제는...
시즈루인가....
안심하렴.
다행히 목숨엔 별지장 없단다.
다행이야...
고---!!?
아...제 잘못이예요...!
제가...어물쩡거려서...
너...!그러고도 고의.....!!
시즈루씨가 여길 그만둬 ?!
응...우연히 들어버려서...
시즈루씨가..
교섭인과 이야기 하는걸...
교섭인...?
요점만 말하자면 "헤드 헌팅"이야.
(헤드 헌팅:고급·전문인력의 재취업이나
스카우트를 중개해 주는 일.)
자세한 이야긴 나도 잘 모르겠지만..
교섭인과 만났다는건..즉..
다른곳으로 옮긴다는거 아닐까..?
아...안나쨩!
내 탓이야...!
나 같은게...
난데없이 기지에 나타나서..!
저녀석..항~상 혼잔데..?
누가 말좀 걸어봐-
후지무라~?
보기야 귀엽긴하지만...
뭐랄까 벽같은게 있어서 말야-
그만둬라 그만둬-
저녀석 이랑 제대로
상대할수있는건 고뿐이라니까.
여기.....
그만둔다는거...
진짠가요....?!
아까는 미안했어-
어떻게 됬었나봐-
여길 그만두신다는거 정말이예요?!
고 간병 안해도 돼니?
말해주세요! 시즈루씨!!
뭐,어찌됬던 생명엔-
비켜.
싫어요!
아니면 쏜다-
대답해 줄때까지 못비켜요!
알았어-
그럼-!
안나쨩?
하...아..진짜...
기절할바엔 그런짓 하질 말던가...
내가 너만큼 솔찍했다면..
조금은 더 행복해졌을지도-
시...시즈루씨....
기다려 주세요!!
부탁이예요 시즈루씨...
여길 그만두지 말아주세요..!
저..힘낼테니까요..!
모두와 같은 장소에 설 수있도록...
강해질테니까요...!
그러니까..그만두지 말아요...
시즈루씨...?
그런거 아니야-
에?
안심하렴,난 아무데도 가지 않아-
진짜요?!
아-우악!!
그럼..여길 그만둔다는 이야긴....
안했어-
그대신,약속은 지켜야 해-
《알았니?》
《우린 고의 회복을 기다릴 정도로》
《시간적 여유가 없어.》
《지금 쓸수있는 전력으로,》
《어떻게 해서든 『16호』의
수도권 도달을 저지하는 거란다.》
=나와 고가 서있는곳에 =
=네가 설 자격이 있는지 없는지.....=
=보여주렴.=
『16호』-
미션 포인트 통과점까지 2분입니다!!
First Mission! 스타-트!!
라져-!!
그라비티------!
봄버----------!!
그라비티 봄버 지하800m에 도달!
3-
2-!
1-!
브레이크 아웃!!
진도 6확인!!
『16호』진로 변경!
상승을 개시했습니다!!
예상대로군-
이걸로 녀석은 옥서를 적이라고 인식했어-
온다! 안나!
네-!!
Second Mission 개시-!
YP 폭탄 사출-!!
준비!-완료!!
누차 말하지만 옥서론 버티긴 무리.
그걸 녀석의 발광기관에 쑤셔넣은후엔
신속하게 도망치렴-
옥서의 스피드는
기지안의 로봇들중 가장 빨라!
안심해요!
녀석의 재생능력을 뭉개버린후-
끝을 내는건-
시즈루-
너다.
라져-!!
안늦었다......
스..스나이퍼 건너....
무..무사히 넘겼다...
이후는...잘 해주....
스나이퍼 엔진!
프로그램 기동-!!
『16호』상승!!
나옵니다!!
Second Mission 시작합니다!!
보였다-!!
피했어?!
에잇...아직이야!!
먹어---!!
좋아-!!
도망치렴 안나!!
해냈어..!!
설령 적일지라도...
상처입는걸 두려워하지 않고
정면으로부터 덤벼든다...
그런 너이기에....
고는....!
=어떻게 쏘면 그렇게
잘 쏠수있게 되는거죠?=
=그리고-=
=그녀석에게 자신의
감정을 전하듯이=
=방아쇠를 당기는거야.=
《폭발 5초전!!》
《4-》
《3-!》
2-
1-!!
에?!
크윽...!
꺄아!
어째서....?
어쨰서 YP폭탄이 터지질 않는거야?!
아?
기폭장치 파손!!
이대로는 작동하지 않습니다!!
뭐야?!
코어건너 스나이퍼 엔진 파손!
OS가 에러입니다!!
스나이퍼가 쏠수 없다니...!!
내 탓이야.... 내가 아까...!!
죄송해요..시즈루씨...
난 역시.....도움이 안되요...
울지마라--- 안나!!
아?
작전은 아직 끝나지 않았어!!
고칭---!!
《Second Mission은 중지다!》
《고!!》
《단나로 직접 녀석의
발광기관을 때려부셔!》
그런짓을 했다간-
한평생 녀석에게 미움받는다구요!
그렇지?! 시즈루!!
당연하지-!!
날 누구라고 생각하는거야?
수동으로 쏘는건가?!
눈 감고도 맞춰 보이겠어요!!
시즈루씨...!
나한테 맞추는건 좀 참아줘...!
어허!
같은 수엔 당하지 않아!!
좋-아!!
Second Mission 속행!!
라져-!!
아?!
역시 안되는거야?
재생하고 있어!!고칭!
아니야 안나!
노리기 쉽게 만들었을 뿐이야-
보라고!
멋진 표적판이야!
아?
거리 800m...!
풍력5-
수정치 +7...!
잔탄...1발...!
=봐줘...고....=
=이제와서 귀여운
여자아이가 될수는 없지만....=
=네가 말한 건 언제나 지키고 있어...=
=이것이 있는 그대로의....=
=나!!=
(아...!)
잔탄 제로!
Second Mission 종료합니다-!
YP폭탄 기폭!
발광기관 소멸했습니다!
본체는?
-살아있습니다!
Final------- Mission-------!!
단나----!On---!!
리볼버------------!!
오픈-----------!!
고단나--------!!
트윈-- 드라이브--------!!
미안 치즈루!
클라이막스- 가져가마!!
그래-양보해줄께-
하지만...
이 기분은....!!
카운터----------!
너클---------------!!
간다------!!
먹어라------!!
하아------------------------------!!
트--------!!(HEART)
브레이커----------!!
이걸로 끝이다---------!!
소오------------------------울!!!(SOUL)
브레이커어-----------------------!!
Final Mission 종료!!
저기말야-
후지무라 요즘 예뻐진것 같지 않아?
역시 그렇지?
사랑이라도 하는거 아냐?
쟤가~?
설마~
만약 그렇다면 상대는 누굴까...?
그야..고말고 누가 있겠어?
바큥~!일까나~
에에~?
하지만 고녀석...
소문으론 요즘 여자가 생겼다고 들었어-
금발이라지?
나도 들었어 그거-
진짜로~?
어디서 안거야? 그런 여자는-
멀리서-허물어져 떨어지는-
차가운-돌맹이로부터-
미묘한 생명의 외침이-
구름의 강을 걷어내지요
비통함을 원망으로 바꾸어
증오를 분노로 바꾸어-
기도를 하는 자조차
만나지 못한채 사라지는가-
피의 향기를 머금은 손가락으로-
눈을 짓눌러 깨부시고
이름조차 모르는 운명이 그대를
그대를 움직이게 하노라니
참호의 관으로
아~나를 떨쿠고-
살아남아주기를-
ED:塹濠(참호)의棺(관)
歌:호리에 미츠코&미즈키 이치로
나는 고!/나는시노부!
(수고하셨습니다 아버지)
형제라면서 전혀 안닮았죠?
어디서 피가 이어진걸까요?
(용서못해..너희들..절대로 용서못한다!)
어이어이-/신경쓰지마요 형~
앞으로 10년만 지나면
너도 나랑 똑같을거라고!
(누군가가 계속 생각해주는한.
사람에게 죽음은 찾아오지 않는다)
그만해요~망칙하게 시리/메야?!
고단나
【5】우주로부터 온 소녀
/내 코스모 다이버는 어디?
에?
03.10.23)